Repository: rueisnom/feedback
Catalog: xlf/46/85/45/0/4685450.*.001.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: (1/3) means Integer division, thats why you can not get decimal value from this division. To solve this problem use:
ja: (13)は整数の除算を意味します。この問題を解決するために使用します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">(1/3)은 정수 나누기를 의미하므로이 나누기에서 십진수 값을 얻을 수 없습니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">이 문제를 해결하려면 다음을 사용하십시오.</font></font>
zh_cn: (13)表示整数除法,这就是为什么你不能从这个除法中得到十进制值的原因。为了解决这个问题,请使用

source: 1 and 3 are integer contants and so Java does an integer division which's result is 0. If you want to write double constants you have to write <code>1.0</code> and <code>3.0</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1と3は整数定数なので、Javaは整数除算を実行し、結果は0になります。二重定数を記述したい場合は、</font></font> <code>1.0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">と</font></font> <code>3.0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を記述する必要があります</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1과 3은 정수 상수이므로 Java는 정수 나누기를 수행합니다. 결과는 0입니다. 이중 상수를 쓰려면 </font></font> <code>1.0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 과 </font></font> <code>3.0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 써야 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1和3是整数竞争者，因此Java进行整数除法，结果为0。如果要编写双精度常量，则必须编写</font></font> <code>1.0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">和</font></font> <code>3.0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: <code>1/3</code> uses integer division as both sides are integers.
ja: <code>1/3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">は、両側が整数であるため、整数除算を使用します。</font></font>
ko: <code>1/3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 은 양쪽이 정수이므로 정수 나누기를 사용합니다.</font></font>
zh_cn: <code>1/3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">使用整数除法，因为两边都是整数。</font></font>

source: A simple working example is enough to prove this
ja: 簡単な例を挙げれば、これを証明するのに十分です。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">간단한 작업 예제로 이것을 증명하기에 충분합니다.</font></font>
zh_cn: 一个简单的工作实例就足以证明这一点

source: A small example using Eclipse to show that even an addition of two <code>short</code>s will not be that easy :
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">Eclipseを使用して2つの</font></font> <code>short</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">追加しても</font><font style="vertical-align: inherit;">それほど簡単ではないこと</font><font style="vertical-align: inherit;">を示す小さな例</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두 가지의 심지어 또한 보여 Eclipse를 사용하여 작은 예를 들어 </font></font> <code>short</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> S는 쉽지 않을 것입니다 :</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">一个使用Eclipse的小例子表明，即使加上两个</font></font> <code>short</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">也不容易：</font></font>

source: Also, note that if <em>both</em> operands (numbers) are given as floats; 3.0 and 1.0, or even just the <em>first</em>, then floating-point arithmetic is used, giving you <code>0.333...</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">また、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">両方の</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">オペランド（数値）が浮動小数点として指定され</font><font style="vertical-align: inherit;">ている場合に</font><em><font style="vertical-align: inherit;">も</font></em><font style="vertical-align: inherit;">注意してください</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font><font style="vertical-align: inherit;">3.0と1.0、または</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">最初の</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合でも</font><font style="vertical-align: inherit;">、浮動小数点演算が使用され、</font></font> <code>0.333...</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">が得られ</font><font style="vertical-align: inherit;">ます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">또한 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">두</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 피연산자 (숫자)가 부동 소수점으로 제공 </font><font style="vertical-align: inherit;">되는 경우에도 유의하십시오 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font><font style="vertical-align: inherit;">3.0과 1.0 또는 심지어 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">첫 번째</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 조차도 </font><font style="vertical-align: inherit;">부동 소수점 산술이 사용되어 </font></font> <code>0.333...</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 제공합니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">另外，请注意，如果</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">两个</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">操作数（数字）均以浮点数给出；</font><font style="vertical-align: inherit;">3.0和1.0，甚至只是</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">第一个</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，那么浮点运算时，给你</font></font> <code>0.333...</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: An operation on only integers casts the result of the operation to an integer.
ja: 整数のみに対する演算は、演算結果を整数にキャストします。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정수에 대한 연산은 연산 결과를 정수로 캐스트합니다.</font></font>
zh_cn: 只对整数进行操作,将操作的结果变成整数。

source: And an example is always the best way to translate the JLS ;)
ja: そして、JLS を翻訳するには、常に例が最良の方法です ;)
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 예제는 항상 JLS를 번역하는 가장 좋은 방법입니다.)</font></font>
zh_cn: 而一个例子永远是翻译JLS的最好方法;)

source: And the mix of both integer and floating value result in floating values as said
ja: そして、整数値と浮動小数点値の両方が混在していると、結果的に浮動小数点値になってしまいます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그리고 정수와 부동 값을 혼합하면 부동 값이 나타납니다.</font></font>
zh_cn: 而整数值和浮动值的混合,会导致浮动值,正如所说的那样

source: As @Noldorin says, if both operators are integers, then integer division is used.
ja: noldorinさんがおっしゃるように、両方の演算子が整数であれば、整数除算が使われます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">@Noldorin이 말했듯이 두 연산자가 모두 정수이면 정수 나누기가 사용됩니다.</font></font>
zh_cn: 正如@Noldorin所说,如果两个算子都是整数,那么就用整数除法。

source: Because it treats 1 and 3 as integers, therefore rounding the result down to 0, so that it is an integer.
ja: 1と3を整数として扱うので、結果を0に丸めると整数になります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1과 3을 정수로 취급하므로 결과를 0으로 반올림하여 정수가되도록합니다.</font></font>
zh_cn: 因为它把1和3看作是整数,所以把结果四舍五入到0,所以是整数。

source: Because you are doing integer division.
ja: 整数の除算をしているからです。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정수 나누기를하고 있기 때문입니다.</font></font>
zh_cn: 因为你在做整数除法。

source: Do "double g=1.0/3.0;" instead.
ja: 代わりに「double g=1.03.0;」としてください。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">"double g = 1.0 / 3.0;" </font><font style="vertical-align: inherit;">대신에.</font></font>
zh_cn: 用 "双G=1.03.0;"来代替。

source: Explicitly cast it as a <code>double</code>
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">明示的に</font> <code>double</code> <font style="vertical-align: inherit;">としてキャストする</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">명시 적으로 </font> <code>double</code> <font style="vertical-align: inherit;"> 으로 캐스팅</font></font><font style="vertical-align: inherit;"></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">明确将其转换为</font></font> <code>double</code>

source: I was writing this code:
ja: このコードを書いていました。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">나는이 코드를 작성했다 :</font></font>
zh_cn: 我在写这段代码。

source: If an integer operator other than a shift operator has at least one operand of type long, then the operation is carried out using 64-bit precision, and the result of the numerical operator is of type long. If the other operand is not long, it is first widened (&sect;5.1.5) to type long by numeric promotion (&sect;5.6).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">シフト演算子以外の整数演算子に少なくとも1つのlong型のオペランドがある場合、演算は64ビット精度を使用して実行され、数値演算子の結果はlong型になります。</font><font style="vertical-align: inherit;">他のオペランドがlongでない場合、最初に拡張され（&sect;5.1.5）、数値の昇格（&sect;5.6）によってlongと入力されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">시프트 연산자 이외의 정수 연산자에 long 유형의 피연산자가 하나 이상 있으면 연산은 64 비트 정밀도를 사용하여 수행되며 숫자 연산자의 결과는 long 유형입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 피연산자가 길지 않은 경우 먼저 숫자 승격 (5.6)으로 long을 입력하도록 확장됩니다 (&sect;5.1.5).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果除移位运算符外的整数运算符至少具有一个long类型的操作数，则使用64位精度执行该运算，并且数值运算符的结果为long类型。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果另一个操作数不长，则首先将其扩展（第5.1.5节）以通过数字提升（第5.6节）键入long。</font></font>

source: If any of the operators is a <code>double</code> / <code>float</code>, then floating point arithmetic will take place. But you'll have the same problem if you do that:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">演算子のいずれかが</font></font> <code>double</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>float</code> の<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">場合、浮動小数点演算が行われます。</font><font style="vertical-align: inherit;">しかし、これを行うと同じ問題が発生します。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">연산자가 </font></font> <code>double</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>float</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 인 경우 부동 소수점 산술이 수행됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">그러나 그렇게하면 동일한 문제가 발생합니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果任何一个运算符是</font></font> <code>double</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> / </font></font> <code>float</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，那么将进行浮点运算。</font><font style="vertical-align: inherit;">但是，如果这样做，您将遇到同样的问题：</font></font>

source: If at least one of the operands to a binary operator is of floating-point type, then the operation is a floating-point operation, even if the other is integral.
ja: 2値演算子に対するオペランドのうち少なくとも1つが浮動小数点型である場合、他のオペランドが積分であっても、その演算は浮動小数点型の演算となります。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">2 진 연산자에 대한 피연산자 중 하나 이상이 부동 소수점 유형 인 경우, 다른 하나가 정수인 경우에도 연산은 부동 소수점 연산입니다.</font></font>
zh_cn: 如果一个二进制运算符的至少一个操作数是浮点类型的,那么该操作就是浮点运算,即使另一个是积分运算。

source: If at least one of the operands to a numerical operator is of type double, then the operation is carried out using 64-bit floating-point arithmetic, and the result of the numerical operator is a value of type double. If the other operand is not a double, it is first widened (&sect;5.1.5) to type double by numeric promotion (&sect;5.6).
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">数値演算子の少なくとも1つのオペランドがdouble型の場合、演算は64ビット浮動小数点演算を使用して実行され、数値演算子の結果はdouble型の値になります。</font><font style="vertical-align: inherit;">他のオペランドがdoubleでない場合、最初に拡張され（&sect;5.1.5）、数値による昇格（&sect;5.6）によってdoubleと入力されます。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">숫자 연산자에 대한 피연산자 중 하나 이상이 double 유형 인 경우 64 비트 부동 소수점 산술을 사용하여 연산이 수행되고 숫자 연산자의 결과는 double 유형의 값입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">다른 피연산자가 double이 아닌 경우 먼저 숫자 승격 (5.6)으로 double을 입력하도록 확장됩니다 (&sect;5.1.5).</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果数字运算符的至少一个操作数是double类型的，则使用64位浮点算术执行该运算，并且数字运算符的结果是double类型的值。</font><font style="vertical-align: inherit;">如果另一个操作数不是双精度数，则首先将其扩展（第5.1.5节）以通过数字提升（第5.6节）键入double。</font></font>

source: If you are entering the values in the source code like your question, you can do <code>1.0/3</code> ; the <code>1.0</code> is a double.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">質問のようにソースコードに値を入力する場合は、</font></font> <code>1.0/3</code> を<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">実行できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font> <code>1.0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">倍です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">질문과 같이 소스 코드에 값을 입력하는 경우 </font></font> <code>1.0/3</code> 을<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 수행 할 수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">. </font></font> <code>1.0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 배이다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果要在源代码中输入类似问题的值，则可以执行</font></font> <code>1.0/3</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> ; </font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>1.0</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">是双。</font></font>

source: If you get the values from elsewhere you can use <code>(double)</code> to turn the <code>int</code> into a <code>double</code>.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">他の場所から値を取得する場合、</font></font> <code>(double)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font><font style="vertical-align: inherit;">使用し</font><font style="vertical-align: inherit;">て</font></font> <code>int</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">を</font></font> <code>double</code> に<font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">変換</font><font style="vertical-align: inherit;">できます</font><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 곳에서 값을 얻는 경우 </font></font> <code>(double)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 을 </font><font style="vertical-align: inherit;">사용 </font><font style="vertical-align: inherit;">하여 </font></font> <code>int</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 를 </font></font> <code>double</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 로 </font><font style="vertical-align: inherit;">바꿀 </font><font style="vertical-align: inherit;">수 있습니다 </font><font style="vertical-align: inherit;">.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">如果从其他位置获取值，则可以使用</font></font> <code>(double)</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">将</font></font> <code>int</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">转换为</font></font> <code>double</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">。</font></font>

source: Int division: Why is the result of 1/3 == 0
ja: Int除算です。なぜ 13 ==0 の結果が 0 になるのか
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정수 나누기 : 왜 1/3 = 0의 결과입니까?</font></font>
zh_cn: 因数除法。为什么结果是13===0

source: Integer division of course returns the true result of division rounded towards zero. The result of <code>0.333...</code> is thus rounded down to 0 here. (Note that the processor doesn't actually do any rounding, but you can think of it that way still.)
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">もちろん整数除算は、ゼロに向かって丸められた除算の真の結果を返します。</font><font style="vertical-align: inherit;">したがって</font><font style="vertical-align: inherit;">、</font></font> <code>0.333...</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">の結果は、</font><font style="vertical-align: inherit;">ここでは0に切り捨てられます。</font><font style="vertical-align: inherit;">（プロセッサは実際には丸めを行いませんが、そのように考えることもできます。）</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정수 나누기는 물론 0으로 반올림 된 나눗셈의 실제 결과를 반환합니다. </font></font> <code>0.333...</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 의 결과는 </font><font style="vertical-align: inherit;">여기서 0으로 내림됩니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">(프로세서는 실제로 반올림을 수행하지 않지만 여전히 그렇게 생각할 수 있습니다.)</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">当然，整数除法会返回除法四舍五入的真实结果。</font><font style="vertical-align: inherit;">因此，</font><font style="vertical-align: inherit;">此处</font><font style="vertical-align: inherit;">的</font></font> <code>0.333...</code> <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">的结果</font><font style="vertical-align: inherit;">四舍五入为0。</font><font style="vertical-align: inherit;">（请注意，处理器实际上不进行任何舍入，但是您仍然可以这样考虑。）</font></font>

source: Integer division returns integer.
ja: 整数の除算は整数を返します。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정수 나누기는 정수를 반환합니다.</font></font>
zh_cn: 整数除法返回整数。

source: It varies on the implementation of the language, but Wikipedia has a fairly comprehensive view, and it does talk about <em>coercion</em> as well, which is a pivotal piece of information in answering your question.
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">言語の実装によって異なりますが、ウィキペディアにはかなり包括的な見解があり、</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">強制</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">への回答も含まれています。これは、質問への回答において極めて重要な情報です。</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">언어의 구현에 따라 다르지만 Wikipedia는 상당히 포괄적 인 견해를 가지고 있으며 </font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">강요</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 대해서도 </font><font style="vertical-align: inherit;">이야기 </font><font style="vertical-align: inherit;">합니다. 이는 질문에 대답하는 데 중요한 정보입니다.</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">它在语言的实现上有所不同，但是Wikipedia具有相当全面的观点，并且也谈到了</font></font><em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">强制性</font></font></em><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">，这是回答问题的关键信息。</font></font>

source: Make the 1 a float and float division will be used
ja: 1をfloatとfloatの分割が使用されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1을 부동 및 부동 소수점으로 만듭니다.</font></font>
zh_cn: 使1成为浮动和浮动除法将被使用。

source: Many others have failed to point out the real issue:
ja: 他の多くの人は、本当の問題を指摘できていない。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">다른 많은 사람들이 실제 문제를 지적하지 못했습니다 :</font></font>
zh_cn: 其他许多人都没有指出真正的问题。

source: Otherwise, the operation is carried out using 32-bit precision, and the result of the numerical operator is of type int. If either operand is not an int, it is first widened to type int by numeric promotion.
ja: それ以外の場合は32ビット精度で演算が行われ、数値演算子の結果はint型になります。どちらかのオペランドがintでない場合は、最初に数値昇格によってint型に拡張されます。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">그렇지 않으면 32 비트 정밀도를 사용하여 연산이 수행되고 숫자 연산자의 결과는 int 유형입니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">피연산자가 int가 아닌 경우 먼저 숫자 승격에 의해 int를 입력하도록 확장됩니다.</font></font>
zh_cn: 否则,使用32位精度进行操作,数值运算器的结果为类型为int。如果任何一个操作项都不是int,则首先通过数值运算器的推广将其拓宽为int类型。

source: Since both 1 and 3 are ints the result not rounded but it's truncated. So you ignore fractions and take only wholes.
ja: 1と3は両方とも整数なので、結果は丸められていませんが、切り捨てられています。だから、分数は無視して、卸売だけを取る。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">1과 3은 모두 정수이므로 결과는 반올림되지 않지만 잘립니다. </font><font style="vertical-align: inherit;">따라서 분수를 무시하고 전체 만 취합니다.</font></font>
zh_cn: 因为1和3都是ints,所以结果不是四舍五入,而是被截断了。所以你可以不考虑分数,只取整数。

source: So the promotion is done on the float into double.
ja: ダブルにフロートで昇格するわけですね。
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">따라서 프로모션은 두 배로 진행됩니다.</font></font>
zh_cn: 所以,推广是在浮动成双上完成的。

source: The conversion in JAVA is quite simple but need some understanding. As explain in the JLS for <a href="https://docs.oracle.com/javase/specs/jls/se7/html/jls-4.html#jls-4.2.2">integer operations</a>:
ja: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JAVAでの変換は非常に簡単ですが、ある程度の理解が必要です。</font></font><a href="https://docs.oracle.com/javase/specs/jls/se7/html/jls-4.html#jls-4.2.2"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">整数演算</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">のJLSで説明するように</font><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
ko: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JAVA에서의 변환은 매우 간단하지만 약간의 이해가 필요합니다. </font></font><a href="https://docs.oracle.com/javase/specs/jls/se7/html/jls-4.html#jls-4.2.2"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">정수 연산</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;"> 에 대한 JLS에서 설명하는 것처럼 </font><font style="vertical-align: inherit;">:</font></font>
zh_cn: <font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">JAVA中的转换非常简单，但是需要一些理解。</font><font style="vertical-align: inherit;">如JLS中关于</font></font><a href="https://docs.oracle.com/javase/specs/jls/se7/html/jls-4.html#jls-4.2.2"><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">整数运算的说明</font></font></a><font style="vertical-align: inherit;"><font style="vertical-align: inherit;">：</font></font>
